tabla:
me ayudas a hacer la tabla en analisis.md
fue util para llenar la tabla con informacion 

etapa 1:
Asísteme en importar los arrays en app.jsx y revisa en la consola que se carga (console.log).
fue util para mostrar los array en la consola

etapa 2:
En MascotaCard.jsx ubicado en la carpeta components, el componente recibe por props: nombre, raza, 
edad, especie, descripción, características, y debe presentar la información de manera visual y organizada, 
además de aplicar un estilo diferenciado según la especie (un color/etiqueta diferente para perro, gato, u otro).

resultó útil para exhibir las mascotas en páginas y con presentaciones distintas para cada especie, 
mostrando información ordenada.